Anteriormente...
É imperativo que não parem
de procurar a base de Trask.
O Molde Mestre
que ele está criando...
é uma inteligência artificial
que constrói Sentinelas.
É uma peça chave
na guerra que se aproxima.
- Pai?
- Lorna.
Não devia estar de pé
tão tarde.
Volte para cama.
Espécime, mutante.
Designação, Charles Xavier.
Ordens, capturar, vivo.
20 ANOS NO FUTURO
O que são essas coisas?
Não sei.
Nunca as vi antes.
Não banque a herói,
Dominó, vamos!
Talvez os tenhamos
despistado.
Tradução do áudio e sincro:
Dres & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
The_Tozz & Dres
mandam um abraço à APCM!
Resync: Hazael
[ Equipe eXtreme_HD ]
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 16
"TERRA DE NINGUÉM"
PRESENTE
Vejamos, conduítes TV9
sem as junções de relê...
tudo conectado ali!
É um processador positrônico,
o cérebro dessa operação.
Vamos!
Por que não chamamos
os X-Men...
- e acabamos com esse lugar?
- Isso só os atrasaria.
Precisamos acabar com eles.
E temos que saber
com que estamos lutando!
Nunca vi códigos assim,
tão avançados.
Baixe o que puder,
descobrimos depois.
Se algo der errado, tire Forge
daqui e não espere por mim.
O quê?
Parado, mutuna!
Típico.
- O quê fazemos?
- Correr!
Vamos fazer um exame
de corpo completo.
E então ver de que é feito
o famoso Wolverine.
Acertem-no com
tudo que tem!
Essas garras o lembraram
de alguém?
Sim, lembraram.
E isso também.
Temos que andar, pessoal!
O que estão fazendo?
Nós temos que...
O que é isso?
A Terra Árida,
ninguém vai lá.
Nem mesmo os Sentinelas.
Sorte nossa.
Vamos!
Viram? Não tem jeito
de nos seguirem aqui.
Protocolo cancelado, prossigam.
Professor!
Não disse que
eles não vinham até aqui?
E não vem.
Não até agora.
O Molde Mestre
deve mesmo querer você.
Podemos sair daqui?
Por favor?
Rápido, tirem ele disso.
Satânico!
Certo, preparem-se!
- Não devíamos ter ido embora?
- Sim.
- E ele disse pra não esperar.
- Isso mesmo.
- Então, estamos esperando?
- Não, eu vou entrar.
- Mas...
- Mas você fica!
Quero que fique escondido
aqui até eu voltar, entendeu?
- E sobre...
- É sério, Forge.
Não saia desse veículo.
Mas...
Tenho que admitir...
isso eu não esperava.
Pensei que você era inquebrável
por ser mutante.
Mas parece que são seus ossos
que são cobertos de metal.
Acredito que seja...
adamantium!
Incrível ter sobrevivido
a tal procedimento.
Sim, as garras.
Não vamos
nos esquecer delas.
Não é à toa que o Cel. Moss
não consiga prendê-lo.
E nem você vai conseguir,
cara.
O que realmente me intriga
é seu fator de cura.
Os ferimentos que suporta
seriam fatais para qualquer um!
Aqui entre nós,
Wolverine...
a humanidade vai vencer
essa guerra.
E o faremos através
de tecnologia.
Só temos que ensiná-los
a lutar como mutantes.
Doutor Trask,
onde quer esse aqui?
Mas só estava procurando
pelo banheiro.
Tranquem ele.
Forge.
Da próxima, vamos detonar tudo.
Vai ser bem mais fácil.
Eu meio que lembro de dizer
para não esperar por mim.
- É, e agora olhe para você.
- Bem colocado.
Vamos, agora tenho
que resgatar o Forge.
- Forge? Mas eu não...
- Não pergunte.
Eu realmente preciso
usar o banheiro!
- Kitty! Eu posso explicar.
- Mais tarde.
Mais alguma coisa que
queiram fazer aqui?
Testar o sistema de alarme,
ver se tem vagas pra trabalho.
Magneto?
Erik,
é mesmo você?
Não, meu pai está morto.
Lorna?
O que aconteceu com você?
- Lorna?
- Eu sou Polaris agora.
- Você está só, não está?
- Não fale como se importasse.
- Você foi inimigo de meu pai.
- Polaris, ouça-me.
Seu pai e eu
nunca fomos inimigos.
- Você o odiava.
- Não. Ele era meu amigo.
Mas eu não concordava com
o que ele estava fazendo.
Com o quê?
Proteger mutantes?
Os humanos que você protegia,
eles, destruíram tudo.
Nunca é assim tão simples,
Polaris.
Sim, é sim.
Polaris, não!
Cara...
Destruir.
Polaris, por favor,
não faça isso!
Não podemos deter essa
coisa. Temos que deter a ela!
Tirem seu elmo!
Eu fico com isso!
Calma, Lorna.
Eu estou no comando agora.
Pai?
Eu não entendo por que
isso está acontecendo!
Eu sinto muito.
Não deveria ter sido assim.
Eu falhei com você.
Eu falhei com todos nós.
Mas você,
minha doce Lorna...
você não deve
pagar por isso!
Quero que vá para
os subterrâneos.
E quanto a você?
Não!
Pai!
Não! Não! Não!
Venha comigo!
Lorna...
eu te amo!
Lorna! Lorna,
eu sinto muito mesmo!
O mundo não...
deveria ter tido
o mesmo destino de Genosha!
Mutantes deveriam ser livres!
Isso é o que
meu pai prometeu!
Vocês todos iriam
ser livres!
Escute-me, Lorna...
Estou trabalhando em
uma maneira de mudar tudo!
Para desfazer o que foi feito!
Para fazer com que tudo
volte a ser como antes!
Não, isso é impossível!
O sonho de meu pai
morreu com ele!
Eu não acredito nisso!
Estou lutando por nós, Lorna!
Por todos os mutantes!
E sendo assim...
eu preciso que
nos deixe ir!
Lorna...
enquanto estiver viva...
o sonho de seu pai
vai sobreviver!
Não desista de nós!
O que foi agora?
Destruir.
- Ela poderia nos ajudar!
- Não!
Lorna, não é um soldado.
Magneto sabia disso.
Ele queria que ela conhecesse
somente o sonho,
e não a guerra!
Mas torçamos
para que um dia...
possamos libertá-la da prisão
que construiu para si mesma!
Então acredita que
por eu ter sido capturado,
essas máquina puderam
reproduzir minhas habilidades?
Parece que foi assim.
Parece que os Sentinelas....
cada vez mais
se parecem com mutantes.
Logan...
se eles puderem se adaptar
para lutar como nós...
podemos perder
essa guerra!
Não vou deixar que
isso aconteça, Chuck!
Pode apostar!